長谷部，你做咩啊？
今日怪怪地噉𠸏？
你係咪覺得邊度唔舒服啊？
唔招工就自攻
Lushie佢個名
咪一直都唔知係邊一個公務員批𠸏？
係吖，山神小姐唔單止煩惱
仲影響佢嘅人生
恨不得執嗰條友一劑
係噉又點啊？
嗰個人…
原來就係我爸爸
我想講句嘢啊
抵死
Nagakura
Choudan no love
We're going…
結構タレたりないの
ママーンぞく，普段が一番で，おまえ、ムキ
どもどもいいえこれは
ポリシーの発言，チュクライの王様，でゲンナミ
3000円のやでしょ？
あ、そういうこと？
ポリソで振り合って，楽しくいこうよ
ムカッ
叭…
唔該啊，有消息我會通知你㗎喇
千早小姐佢去咗邊度呢？
山神，山神啊
副長呀，發生咩事啊？
我只係想揾人幫下手做啲嘢啫
但係除咗你之外，啲後生都玩失蹤
奇喇，唔止千早小姐唔喺度
深浦小姐、長谷部先生
連一宮先生都唔喺度呀？
真係啊，個個都冇嚟搭紮㗎
唯有去揾下佢哋啦
係噉，山神你跟實我咪走失啊
但係，連我都走咗去嘅
噉邊有人做嘢啊？
你哋諗住去邊度啊？
炭治小姐，點解一個二個都唔喺度㗎？
好對唔住啊，係噉嘅話，我而家就即刻…
你唔好話畀我知你而家走去揾佢哋啊
我絕對唔准你哋啲公婆唔做正經嘢㗎
有你喺度都做唔到正經嘢啦
淺草小姐？
冇啊，我見啲氣氛
咁沉重咪諗住緩和一下囖
但係完全冇緩和到喎
又難怪你嘅心情會咁down𠸏
長谷部
自己而家追緊嘅山神小姐
佢一生中最痛恨嘅人
竟然就係自己嘅親生爸爸嚟
哎吔
啲咁狗血嘅劇情都遇到
我除咗講恭喜都唔知應該講乜嘢好
請你節哀順變啦，你…
你唔好噉講啦
不過，點解無啦啦會知道呢一件事𠸏？
因為噚日我…
同老師佢去完街之後
就返咗阿爸阿媽屋企
然之後就係…
點解我會無啦啦返咗去嗰度𠸏？
佢喺度悼念痴呆𠻹啊
哦，係喇
因為家姐話要結婚
所以要見下對方喎
有幾多年冇返嚟阿爸阿媽屋企呢？
家姐個老公啊
都唔知係咩人嚟𠸏
求其打個招呼就忟記啦
我返嚟喇
你返嚟嗱？
阿峰
小心啊，呢邊鋪好長鋪㗎喇
照噉睇嚟冇乜可能打個招呼就忟㗎
真係吖
屋企得個人你都唔同佢打聲招呼
你平日真係冇禮貌啊，你都對冧咗佢啦
點打啊？
係咩？
返得去未啊？
唔好噉講啦，你咁耐冇返過嚟屋企
飲返杯先講啦
係喇，阿峯呀？
Lucy佢唔嬲吖嘛
唔好意思啊，阻住你哋拍拖𠻹
根本就唔關家姐你嘅事𠸏，Lucy？
你個衰仔吖，連外國菜都嗲埋喇
係威喎，食食嗄，老竇
你又嚟噉嘅款啦，好樣衰啊
佢係日本人嚟㗎，日本人？
日本人都叫Lucy？
呢一個名聽落都幾有魅力喎
邊人改咗個名叫Lucy啊？
我自己笑Lucy就覺得冇乜嘢
但係出自其他人，白口就覺得好嬲啊
Lucy真係cute到爆啊
好想再同佢起埋一齊多一陣啊
其實叫Lucy都唔出奇吖
我仲做緊户籍登記嗰陣
成日都有人改埋啲騎呢名㗎
點知叫Lucy咁簡單啊？
嗰個名直頭水蛇春咁長㗎
係叫…
山神Lucy喜美子明光愛理子…
做乜嘢啊？阿豐？
唔通同你拍拖嗰個Lucy
就係呢一個Lucy呀？
邊會咁巧㗎？
真係嘎？
哎吔，就算係噉
都不過係長谷部先生你爸爸嘅問題嚟嘅啫
同長谷部先生你一啲關係都冇㗎喎
所以你唔使咁沮喪㗎
點解你仲灰過頭先都有㗎？
原來係爸爸嘅錯
乜你鍾意嘅對象真係我
所講嗰個Lucy呀？
科長之前講嘅嘢係冇錯㗎
你做嘢真係好乸犀好求其
你講嘅科長係伯井呀？
我最唔想就係畀嗰個人話我㗎喇
我真係估唔到會噉㗎
諗返起嗰陣時，我已經結咗婚
有咗你同埋阿芬
已經好認真做嘢
只係…
噉啱嗰日，你燒得好犀利入咗醫院
我係噉諗住你搞到我嗰日根本冇心機做嘢
比照喺平時，我應該都會識問返佢
噉樣真係得咩？
係噉即係話…
唔理係啲乜嘢理由
Lucy佢之所以改個噉嘅名
都係因為我啊
噉呀？
抵死
千早小姐，唔好再韞韞入去喇
唔知塔子係咪喺呢邊呢？
你明明係科長，但係就成隻兔仔樣
噉算係咩意思啊？
仲有啊，你估遙控公仔萬能㗎？
你究竟平時點做嘢㗎？
爸爸佢而家畀塔子教訓緊啊
我要喺佢唔知我仲係爸爸個女嘅情況下
救返爸爸出嚟
就係因為噉樣，塔子啊
我花音，你唔可以喺度阻住人哋做嘢㗎
花音？
我邊有阻住佢哋做嘢喎？
我只係喺度教訓佢
點可以用呢個噉嘅
兔仔樣嚟返工吒嘛，但…
但係，話唔定佢噉做係有啲咩原因呢？
你喺度講咩啊？
我點解要幫住佢啊？
即係話，唔通…
今次弊喇，畀佢識穿咗，呢隻噉嘅兔仔…
喂，你好鍾意𠸏？
你啲taste真係差到冇人有啊
呢啲噉嘅嘢究竟有咩好啊？
我猜塔子佢個蠢材嚟啫，佢個大叔啊
哎吔
我硬係覺得好攰噉樣啊
真係吖
搞到我腳掣都痹埋
乜遙控公仔都會覺得腳痹㗎咩？
唔好意思啊
你知唔知道Sire去咗邊度啊？
我有好多嘢想同佢講㗎，夠…
夠喇，千早小姐，你唔使再安慰佢喇
噉呀，三好小姐同一宮先生
請你哋講啲嘢嚟鼓勵下佢囖
其實…
我始終都覺得唔係你嘅錯
受理呢個名嘅人係你嘅爸爸
而且你細個嗰陣時
發燒呢樣嘢唔係你控制到𠺢嘛
你唔使攬晒啲責任上身㗎喎
唔係長谷部嘅錯
但係都係長谷部嘅錯嚟，哎吔
雖然都係長谷部嘅錯
但唔係長谷部你嘅錯嚟㗎
哎吔，不過
就算山神小姐真係因為長谷部
先生先至會有個咁騎呢嘅名都好
我諗佢都未必會因為噉而憎你𠸏
我已經因為呢一個名而畀
佢拒絕咗好多次㗎喇
其實呢樣嘢都可能係藉口嚟嘅啫
話唔定佢真心唔鍾意嘅係
長谷部先生你個人本身都未定呢
三好小姐
你呢下真係靚抽啊
算啦
過去咗嘅嘢無論點都補救唔到㗎喇
死咗條心罷啦不如諗下應該喺乜嘢時候
點樣同佢講清楚仲好啦
噉又係𠸏，呢一個提議比較有建設性啊
其實可唔可以唔講啊？
噉就梗係唔得啦，實出事㗎
但係…
我真係唔想佢咁憎我
你而家先嚟縮沙咪仲弊？
唔制啊…
細路仔咩？
你唔制
你哋幾隻嘢啊？
唔可以偷懶，唔准蝕王
你哋班嘢知唔知我哋呢邊忙到死啊？
真係啊吓？
做咩眼金金望住我啊？
我怕醜㗎
我哋唔係望科長啊，係噉
你哋係望緊我？
哎吔，冇啊，完全冇啲噉嘅事啊
噉…噉多位，我哋都係返去做嘢先喇
冇錯啊
哎吔
我硬係覺得長谷部先生好似喺度避緊我噉
唔通係因為我喺放假嗰日做咗啲好蠢嘅事
先會搞成噉？
我個人唔止行得慢
仲有長谷部先生不停噉照顧我
最後仲跌親，我…
我覺得佢唔會介意啲噉嘅嘢㗎
難得千早小姐幫我做咗條咁靚嘅裙
真係好對唔住啊，噉你又唔使咁埋我
因為我…
有呢張相就已經心滿意足喇
你做咩將佢帶返嚟啊？
仲有啊，唔該你唔好拎佢放大佢啊
總言之，唔係山神小姐嘅問題嚟𠸏
反而係長谷部嗰方面
係長谷部先生嗰方面…
不過就算你條友認真噉追你
我睇死佢都喺得米之後會飛咗嚟
到時你喊都無謂啊
你做咩啊？
冇嘢，我咩事都冇啊
我要…
我要去一去廁所先啊
睇嚟佢真係好介意噉喎
有冇咩方法可以令佢
既唔討厭長谷部先生又
和平解決到件事啊？
冇方法，唔好講得咁絕啦
都係即刻同佢講清楚會好啲𠸏
睇嚟噉帶嚟嘅傷害會係最細㗎
但係長谷部而家噉嘅款
如果山神小姐畀我哋想象中更加埋佢個名
實憎死長谷部
噉…噉嘅話，要一直瞞落去呀？
淨係半夜就搞到佢同山神小姐咁尷尬
邊有可能瞞得落去吖？
如果畀山神小姐發現嘅話
實爭死場局噃
噉啊
揀個折衝方法過一段時間先至同佢講…
如果keep住咩都唔講
噉兩個一齊就變到冇晒意思
噉樣做係最唔好㗎
去到最後佢一定會爭死長谷部
講起上嚟
成日攞佢個名嚟講事嘅人就係長谷部
畀人爭死都抵
全部都係…
死路一條
長…長久部先生
咁…咁啱𠸏，早晨啊
Lucy
早晨啊，喂
同平時冇分別
其實諗真啲，去街同返工係兩樣嘢
正常人都會有唔同心態㗎喎
係我太過鑽牛角尖啫
佢仍然係平時嘅長谷部先生
山神小姐？
你點解會叫返我做山神小姐𠸏？
呢一層冇咩𠸏，你唔鍾意人噉叫你
但係我就成日都噉叫
噉樣好似唔係幾好啊
係喇
你而家噉叫我反而覺得唔慣
我諗你都係叫返我Lucy囖
好可愛啊
講起上嚟，你咪返咗阿爸阿媽屋企𠸏？
之後點樣啊？
好…好對唔住啊
我係唔應該隨便噉問關於你屋企嘅事㗎
唔係啊
激氣啊，哎吔
哦，長谷部先生
麻煩你幫我check下呢一份文件吖
你就放喺嗰一度啦，哦…
係
係噉我走先喇
山神
呢份資料拜託你喇
喂…
等陣啊，喂…
喂，山神啊
唔好意思啊，要你等咁耐𠻹
山神小姐？
你冇咩事吖嘛？
冇事啊
係噉，唔該晒你哋喇，拜拜
山神小姐，你去休息下先啦
哦，係
Lucy，收工一齊食飯喇，Lucy
你吖，成日都咁晏掘掘𠸏，Lucy
山神小姐
發生咩事啊？
冇嘢，咩事都冇啊
係噉，長高部先生嘅情況點啊？
冇估錯，佢果然冇咁容易就重新振作啊
你講得冇錯啊
正一垃圾
只不過係咁小嘅事就搞到咁頹
連鬥志都冇埋
等我仲咁畀心機幫你同佢做去街嘅衫𠻹
真係嘥料
既然你咁小事就氣機，噉就唔爭在…
呢世唔好再同山神小姐講嘢
千早小姐使出咗最後一擊喇，好…
好猛料啊
呢個人真係吖
係山神小姐？
千早小姐，真係辛苦晒你喇
巡警部
你仲唔喺度發咩吽逗啊？
快啲去同佢講下嘢啦啱啱
先話唔好同人講嘢㗎
等陣，資助小姐
你冇事吖嘛？
巡警部
噉𠸏？
我始終覺得件事越早講出嚟越好，我…
我覺得唔理係咩秘密
瞞得越耐就越難講出嚟
不如趁早講出嚟啦
噉會好啲㗎
一宮先生
呢條女喺你後面係噉露啤住你
唔使理我㗎喇，快啲去啦
我知喇，我而家就去
係喇，一宮先生
頭先一宮先生講嘅説話真係非常有型
係…
係咩？
雖然我覺得你明明瞞住自己個妹同我
拍拖根本就完全冇資格講埋啲噉嘅嘢啊
不過你頭先講嘅嘢真係好有型
好對唔住啊
不過，阿衞，你聽我講吖
我一定會老實講出嚟㗎
我唔係見到長谷部噉先諗住學佢
而係明白收埋啲秘密有幾痛苦
我份人咁遲鈍，好對唔住，一宮先生
我一定會將阿衞嘅事講畀塔子佢知㗎
一宮先生
係噉幾時講啊？
幾時呀？
聽日啦
呢個男人啊
老師
長谷部先生，發生咗咩事啊？
係喇
因為我對呢方面嘅嘢都唔係咁清楚
如果之前去街嗰陣
我有啲咩失禮嘅地方，真係好對唔住啊
件事唔係噉樣㗎
係…
係因為之後嘅事先啱啊
之後嘅事？
露西
哦，係
我有好重要嘅嘢要同你講啊
係，係咩事啊？
仲要喺度講嚟？
我都係
留返聽日先知啊
講喇，都係唔得
好對唔住啊，好
都係因為我成日晚吞吞又拖拖拉拉
所以先搞到你咁難開口同我講
冇啲噉嘅事啊，你放心啦
我因為個名而成日都畀人話
所以我都已經習慣晒㗎喇
如果你對我有咩意見或者提點嘅
唔使客氣，直接講
不過唔包括講我個名喎
你叫我點樣講出口？
話畀你聽其實當初受理Lucy你
個名嗰個公務員就係我爸爸啊
講咗𠻹
雖然係講咗出嚟
不過冇得掹啊
佢都係去死一次啦
你話受理我個名嗰個公務員
其實係長谷部先生你嘅爸爸嚟呀？
呢場啊，噉嘅…
對唔住啊，最衰都係我嗰陣時發高燒
爸爸因為擔心我搞到冇心機做嘢
所以先至會受理Lucy你呢個名㗎咋
如果嗰陣時我冇發高燒入醫院嘅話
噉就好喇
雖然只係間接搞成噉樣，但係講到尾
計落都係因為我啊
對唔住啊，我真係好噉你啊
原來件事係噉㗎
不過，我唔覺得係長谷部先生你嘅錯
雖然關於個名呢件事
我冇辦法可以即刻睇得開
但係我知道唔係長谷部先生你嘅責任嚟㗎
但係都係因為我發燒先至會…
噉發燒都唔係你可以控制到嘅事嚟
係就係𠸏，雖然係噉講啫
但係…
係噉嘅話，就當係長谷部先生嘅錯啦
我哋而家就嚟個了斷啦
係長谷部先生嘅錯
先搞到我有個咁古怪嘅名
係因為長谷部先生
我先畀人叫做Lucy
亦都係因為長谷部先生
我先開始有少少鍾意呢個名
所以你點都要負責任
以後都要一直叫返我做Lucy啊
噉呢，其實…
Lucy
噉𠸏？
我…
請高部先生，加油啊
長谷部，原來你喺度？
耶
田中先生
其實長谷部先生而家唔喺度㗎
唔係啊，今…
唔喺度啊，佢喺嗰邊啊
你哋好啊，我嚟咗喇
喂啊，我仲以為冇人喺度𠻹
你哋究竟喺呢一度做緊啲咩鬼啊？
你哋兩個同我去嗰邊啊
阿公先生
喂
乜嘢去晒邊啊？
喂，你哋兩個…
我係覺得好似一場鬧劇噉啊，講得啱啊
係噉樣嘅，Lucy
係
請你做我女朋友吖，唔制啊
而家我仲未得
Lucy
你頭先講咩話？
上嗰步
你做咩要避開我啊？
你做乜阻住我喎？
喂
上嗰步，今日同我決勝負啊
等陣啊，忍…
好嘢，同埋冇時間同你知乜嘢先上啊
上嗰步
炭治，我想阻你一陣啊，吓？
咩事啊？
其實呢…
唓
聽住啊，田中先生
人哋講緊啲重要嘢嗰陣
係唔可以去騷擾人哋㗎
呢啲係常識之中嘅常識嚟啊
不過，嗰個長髮部佢…
我唔該你唔好撲我嘴啊，係
好對唔住
千早小姐
我好想做返啲嘢嚟多謝你
幫我做許家着嘅衫啊
咩都得㗎，請你話我知吖
係你自己話咩都得㗎
真係好難為情，頭先乖啊
點解連我哋都要㗎？
Lucy
今日我哋一齊去食飯啊，Lucy
我哋一齊去食飯啊
一宮先生
今次麻煩你check下佢
你做咩發晒光噉𠸏？
得咗喇
我終於攞到Lucy嘅email喇
好嘢啊，我而家即刻send…
個email畀佢先
我咪講咗仲未得囖，長谷部先生
係噉幾時得啫？
呢層呀？
幾時啫？
我都唔知啊，我唔該你唔好咁過份啦
有咩所謂喎
幾時啫…
喂喂
幾時啫？
現充同我爆炸喇
跟住落嚟，請睇官網